Odprowadź ich z powrotem.
Nauczmy się kilku typów, których możemy używać z maszynopisami.
Pierwszy to coś, co nazywa się uczniem.
A przy okazji, skąd biorą się te typy.
No cóż, niektóre języki programowania mają takie typy, o których będziemy mówić, a JavaScript po prostu
ich nie ma, nie oznacza, że to zła rzecz, ale maszynopis pozwala nam na ich użycie,
co jest całkiem fajną funkcją.
A więc krotka.
Cóż, myślę, że pokazanie ci może mieć sens, co to jest krotka, powiedzmy, niech Foskett będzie
sznurkiem i numerem, a teraz kosz będzie miał koszykówkę i pięć w swojej macierzy.
Więc jeśli to uratuję, wszystko nadal działa.
I to jest krotka krotka, którą możesz zdefiniować w tej składni i mieć w niej różne typy,
więc jeśli z jakiegoś powodu zmieni się moje zamówienie i zrobię 5, a teraz Baskett pozwoli mi upewnić się, że dodaję ciąg.
Dostaję błąd, ponieważ oczekuje tego konkretnego typu i tego typu zamówienia i może być bardzo
przydatny dla pewnych rzeczy, których często nie używasz.
Ale po prostu, jak już powiedziałem, po prostu SYNNEX swoją funkcję można użyć innej, która jest
bardzo popularna, zwłaszcza, że istnieje w wielu językach programowania jest czymś o nazwie urzeka niezliczona.
I tutaj możemy zrobić coś takiego, możemy powiedzieć w rozmiarze Gnome, że dostaniemy to podświetlanie.
Więc może to być wszystko, czego chcemy, a my zwykle
go kapitalizujemy i powiemy z nawiasami klamrowymi, że małe jest równe dwóm środkom.
Teraz powiedzmy, że duże równe jest 3.
A teraz, używając tego nowego typu, mogę powiedzieć, żeby rozmiar rozmiaru nazwy Lassez był łańcuchem i powiedz równy rozmiar, co to znaczy oszczędzajmy i
zobaczmy, co się stanie.
Nie mam lat.
Wygląda na to, że działa.
Nie dostaję błędów, ale jeśli pójdę do maszynopisu Dodda J. S.
Whoa Dostaję tutaj jakieś fajne wyjścia.
Ale wygląda na to, że też dostaję rozmiar.
Należy umieścić medium.
Sprawdźmy tę teorię.
Mam zamiar powiedzieć, że rozmiar logu programu Konsole go.
Chcesz zapisać.
Zamierzam teraz zamknąć kompilator i uruchomić skrypt maszynowy.
Dodgy Tak.
I dostaję medium.
Wiem, że to może trochę zagmatwać, ale znowu coś, co możesz przeczytać z
liczbami, możesz mieć inną strukturę danych, której możesz użyć do uporządkowania informacji o swoim programie.
Na przykład, gdybyśmy mieli koszyk na zakupy i mieliśmy małe średnie i duże rozmiary, a każda wartość małego i
dużego medium wynosiła 1 2 i 3.
Możemy użyć nazwy rozmiaru, aby upewnić się, że otrzymujemy prawidłową wartość.
Teraz powiedzmy, że chcemy mieć zamiast rozmiaru 2, powiedzmy, że będziemy mieć
rozmiar mały 5 na kompilatorze.
Typ size small nie jest przypisywany do typu string, ale jeśli zmienię
tylko na numer, wszystko działa, ponieważ rozmiar small jest teraz równy 1 i możesz zobaczyć, czy najeżdżam na to, to
pokazuje mi, że rozmiar small jest równy 1.
Teraz, kiedy to byłoby naprawdę przydatne.
Cóż w liczbach pozwala nam zdefiniować zestaw nazwanych Constanów, tak jak mamy tutaj i używając ich, możemy ułatwić
sobie dokumentowanie intencji lub stworzyć zestaw różnych klas, takich jak rozmiary, a może być może chcemy
mieć wskazówki jak na przykład w lewo i każdy kierunek ma przypisaną wartość.
Znowu możesz przeczytać więcej na ten temat na ich dokumentacji jest kolejnym przydatnym narzędziem.
W porządku, zróbmy sobie przerwę, a zobaczę w następnej.